Сколько "указателей" нужно для начала сортировки? - 3 указателя

На что они указывают? - крайний левый элемент, крайний правый элемент, опорный(pivot) элемент.

Что такое опорный(pivot) элемент? - это элемент от которого опираются левый и правый элементы и сравниваються для сортировки и последующего разбиения массива.

* Как будет выглядеть массив [7 -2 4 1 6 5 0 -4 2] после первой итерации? - [2 -2 4 1 6 5 0 -4 7]

** Какая худшая и лучшая оценка сложности алгоритма? - худшая O(n^2) и лучшая n log(n)