Добро пожаловать в Flexbox Froggy. Игра, в которой тебе нужно помочь лягушонку
 Фроги и его друзьям, написав CSS код! Направь этого лягушонка на лилию справа,
 используя свойство justify-content, которое выравнивает элементы горизонтально
 и принимает следующие значения:

flex-start: элементы выравниваются по левой стороне контейнера.
flex-end: элементы выравниваются по правой стороне контейнера.
center: элементы выравниваются по центру контейнера.
space-between: элементы отображаются с одинаковыми отступами между ними.
space-around: элементы отображаются с одинаковыми отступами вокруг них.


Теперь используй align-items, чтобы помочь лягушатам добраться до нижней части
 пруда. Это свойство CSS выравнивает элементы вертикально и принимает следующие
 значения:
Ещё одно свойство, которое ты можешь применить к определенному элементу — это 
align-self. Это свойство принимает те же значения, что и align-items.

flex-start: элементы выравниваются по верхнему краю контейнера.
flex-end: элементы выравниваются по нижнему краю контейнера.
center: элементы выравниваются вертикально по центру контейнера.
baseline: элементы отображаются на базовой линии контейнера.
stretch: эЭлементы растягиваются, чтобы заполнить контейнер.

Лягушатам нужно выстроиться в том же порядке, что и лилии, используя flex-direction.
 Это свойство CSS задает направление, в котором будут расположены элементы в контейнере,
 и принимает следующие значения:

row: элементы размещаются по направлению текста.
row-reverse: элементы отображаются в обратном порядке к направлению текста.
column: элементы располагаются сверху вниз.
column-reverse: элементы располагаются снизу вверх.

О нет! Лягушат сплющило на одном ряду лилий. Раздвинь их с помощью свойства flex-wrap,
которое принимает следующие значения:

nowrap: размеры элементов устанавливаются автоматически, чтобы они поместились 
в один ряд.
wrap: элементы автоматически переносятся на новую строку.
wrap-reverse: элементы автоматически переносятся на новую строку, но строки
 расположены в обратном порядке.

Два свойства flex-direction и flex-wrap используются так часто вместе, что было создано
 свойство flex-flow для их комбинирования. Это свойство принимает их значения,
 разделённые пробелом.

Лягушат раскидало по всему пруду, но лилии сгруппированы в верхней части. Ты можешь 
использовать align-content, чтобы указать, как несколько рядов должны отделяться друг
 от друга. Данное свойство принимает следующие значения:

flex-start: ряды группируются в верхней части контейнера.
flex-end: ряды группируются в нижней части контейнера.
center: ряды группируются вертикально по центру контейнера.
space-between: ряды отображаются с одинаковыми расстояниями между ними.
space-around: ряды отображаются с одинаковыми расстояниями вокруг них.
stretch: ряды растягиваются, чтобы заполнить контейнер равномерно.