ПЕРВЫЕ ШАГИ В VIM

	w (word) - перемещение на слово вперед
	b (back) - перещмение на слово назад
	u (undo) - отменить послед. действие
	$ - перемещение в конец строки
	0 - перемещение в начало строки
	
	dw (delete word) - удалить слово вперед
	i (input) - переход в режим ввода текста
	ESCAPE - выйти из режиме ввода текста
	db (delete back) - удалить слово назад
	dd - удалить текущую строку

      :q! (выйти без сохранения)
	:wq (сохранить и выйти)


ZZ (Примечание: заглавные буквы) - Сохранить и выйти
:q! - отменить все изменения с момента последнего сохранения и выйти из программы
:w - сохранить файл, но не выходить
:wq - снова сохранить и выйти
:x - снова сохранить и выйти
G (shift g) - перейти к последней строке
/ - поиск (n - следующий) 
i - вставить текст, режим редактирования. ECS - выход 
u - отменить последнее действие
dd - удалить текущую строку (режим i не нужен) 
Del - удалить один символ (режим i не нужен)

